# NoteList

Реализация простого тестового проекта с использованием паттерна MVC.

### О проекте

Это микро-сервис, реализующий возможность любому неавторизованному пользователю создавать заметку через простой интерфейс. 
Имеется возможность сортировки записей по **имени пользователю**, **адресу электронной почты** и **статусу заявки**.

```
Отдельно предоставляется практически такой же интерфейс для администратора, позволяющий после авторизации редактировать текст и текущий статус заявки. 
```

Проект был реализован без использования серверных фреймворков, только своими силами.

### Для чего? 

Проект был создан с целью изучения паттерна MVC и принципа SOLID.

### Чего не стоит ожидать?

NoteList — тестовый проект. Он был релизован для единой цели, в которую **не** включены следущие аспекты:

* Реализация сложного, красивого и динамического фронтэнда.
* Защита проекта от XSS-атак и инъекций.
* Стабильная работа при больших нагрузках.
* Обработка пользовательских ошибок.

А так же не реализованы банальные удобства для пользователя (вроде переноса строк).

### Начало работы

Для работы с приложением необходимо:

* Распаковать архив проекта в директорию веб-сервера.
* Изменить файл конфигурации для подключения к базе данных, расположенный по адресу: "app/config.php".
* Запустить веб-сервер.
* Перейти по адресу "SERVER/migration.php". База данных, а так же таблицы и нужные записи будут созданы автоматически.
* После можно начинать работу с приложениемс главной страницы.

## Используемые технологии

* PHP-7.2.12 (В частности MySQLi)
* MySQL-5.7.24
* JavaScript
* jQuery
* Bootstrap

## Авторство

Собственно — Я один. 